# Привести казку про Червону шапочку (файли в директорії lesson_001/red_hat) до нормального вигляду за 3 коміти
# Зверніть увагу, що в один коміт потрапляє кілька файлів.

# TODO - Спочатку повернемо Червону шапочку (був. чорна курточка) у всі п'ять файлів з lesson_001/red_hat,

# TODO - видалимо перші два коментарі TODO і зробимо коміт

# TODO - Потім Вовка (колишній Гоблін) (у всіх файлах! видалити коментар TODO! комміт!)
# TODO - І нарешті - мотузку (колишню пружинку) (видалити TODO! коміт!)
# TODO - коментарі з TODO потрібно видаляти разом із виконанням кожного пункту завдання
# TODO – не забувайте пушити на сервер Ваші комміти після виконання завдання!


# WARNING для знаючих git: БЕЗ гілок/реквестів/ЕТС.
# Це завдання для початківців, ми вивчаємо git з мінімальним порогом входу - всі методики будуть потім.
